kalokohan ang sinasabi ko.
Ano ang gagawin mo sa akin?
Xu Jia Jia.
Halika dito.
Direktor, gusto mo ba akong makita?
Paano ito?
Ikaw
sabihin sa kanya ang nangyari kahapon.
Kung hindi,
ilang empleyado
ay hindi balanse.
Hindi siya kuntento sa desisyon namin.
Sa piging kahapon,
Nag-uusap sina Mr. Chen at Mr. Niu tungkol sa investment.
Ilang inumin pa si Jinjing
pero hindi niya binitawan si Mr.Chen.
Upang maging ligtas,
para maging ligtas.
Xu Jia Jia, ano ang sinasabi mo?
dalhin.
Mula nang mangyari ito,
itigil ang pagiging hindi makatwiran.
Nakita namin.
Nang pabalikin ko si Mr. Niu sa kanyang silid,
Hindi binitawan ni Jinjing si Mr. Chen.
Tumanggi si Mr. Chen.
Sinaktan ni Jinjing si Mr. Chen.
Paano mo nasabi iyan?
niligtas kita
niligtas ka sa kwarto ni Mr. Niu.
Kalokohan!
Lu Jin-kyung.
Alam kong gising ka na.
Pangit naman.
Pero nagsasabi ako ng totoo.
Baka mahina ako,
Hindi ako papayag kahit kanino
para siraan ako.
Xu Jia Jia.
Bakit hindi mo sinabi ang totoo
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang totoo?
How dare you mention kahapon?
Anyway,
Niligtas kita ng totoo diba?
Iniligtas mo ako.
niligtas kita.
Kung hindi kita nailigtas sa oras,
Hindi lang mag-isa si Mr. Chen
na naghahanap ng gulo.
Bakit?
Bakit kita niligtas
sa halip na iligtas ka?
Jin-kyung.
Ito ang buhay.
Kaya mo bang bitawan?
Dahil sa mahina kong background,
dahil sa mahina kong background.
Mababang posisyon, bata pa
o dahil babae ako,
dahil lang sa babae ako?
bilang regalo?
Tinatrato bilang regalo
ibig sabihin ay qualified ka pa ring maging regalo.
Tingnan mo ang opisina namin.
sa aming opisina.
Hindi mo pa rin kaya?
Hindi.
Hindi naman ganun.
Ito ay isang bagong lipunan ngayon.
marami naman
babaeng siyentipiko, babaeng negosyante at babaeng doktor
Nakamit nila ito sa kanilang sariling pagsisikap.
Bilang babae,
Hindi ko dapat minamaliit ang mga babae.
at tingnan ang mga babae sa nakaraan.
Tapos tanungin mo sarili mo.
Marami bang babaeng ganito?
Sa tingin mo ba gusto kong gawin ito?
Payo ko sa iyo na maging makatotohanan.
Galing din ako sa isang maliit na county.
Gusto kong mabuhay dito.
Ito ay maganda.
Ito ay isang uri lamang ng pagdurusa
at kalungkutan.
si mr. niyog
ay mas matanda sa aking ama.
Pero kahit ganun,
mabubuhay tayo nang may dignidad.
Hindi ba pwede?
Maging patas tayo.
Lu Jin-kyung.
Ilang taon ka na rito.
Naging manager ka na ba?
Kaya mo bang maghanapbuhay?
mundong ito
ay hindi kasing simple ng iniisip mo.
Upang mapanatili ang aking trabaho,
May kailangan akong gawin.
Tumingin ka sa akin.
Pataas ako ng pataas.
At ikaw
nawalan ng trabaho.
Pero...
Alam mo kung ano? Alam mo kung ano?
Hinaharangan mo ang daan ko. Hinaharangan mo ang daan ko.
Kung hahadlang ka ulit sa daraanan ko,
huwag mo akong sisihin sa pagiging masungit.
Muntik na kitang ma-rape.
halos? Ibig sabihin nabigo ka.
Ibig sabihin walang nangyari.
Ginawa niya.
Pagkatapos sabihin sa akin, halos.
Hindi, sinubukan niya akong halayin.
biktima ako.
Nandito ako para magsumbong ng kaso.
Bakit mo ako kinukulit?
mura.
may saksi ba?
Nakita ito ng mga kasamahan ko.
Pero hindi sila umamin.
Sinabi ko sa iyo noong nakaraan.
kailangan natin ng ebidensya para makatawag ng pulis.
Sabi mo tama ka.
Sabi niya tama siya.
Sinasabi ng lahat.
Kung gayon bakit kailangan natin ng pulis?
Nakita ito ng iyong kasamahan,
pero ayaw ka niyang tulungan.
Hindi ba dapat iniisip mo
kung ito ang iyong problema.
ako...
May iba pa ba?
Umalis ka na lang kung wala nang iba.
Huwag mong ipagpaliban ang trabaho ko.
Anong nangyayari?
Ano ang iniulat ng babaeng iyon?
Ito ay wala.
Sino ito?
Hello, landlord.
Hello. Hello. Hello. Hello.
batang babae.
May sasabihin ako sayo sa loob.
Pumasok ka.
Miss, pasensya na.
Hindi na kami uupa sa bahay na ito.
Ito ay...
Ang natitira sa upa.
Dapat kang mag-impake at umalis ngayon.
Bakit?
Hindi mo alam
sinong pinagkaguluhan mo sa labas.
Kami ay mga ordinaryong tao.
Hindi natin sila masasaktan.
Ngunit kahit na gusto mo akong umalis,
kailangan mo akong bigyan ng oras para makahanap ng lugar.
May mga bahay kahit saan.
Maghanap ka na lang ng isa.
Takot din tayo sa gulo.
Mangyaring maunawaan.
Hindi kita guguluhin.
Maaari mo ba akong bigyan ng ilang araw?
Umalis ka na.
Tiyo, pakiusap.
Itigil ang pakikipag-usap sa kanya.
Hindi ko inuupahan ang bahay ko
sa isang malaswang babaeng tulad niya.
Umalis ka na.
Kita mo? Wala akong choice.
Dapat sinabi mo sa akin na isa kang negosyante.
Kung sinabi mo sa akin kanina,
sana inalagaan kita.
Ano ang pinagsasabi mo? Tara na.
Sinabi kong lumipat ka, ngunit hindi mo ginawa.
Kung hindi ka lilipat, tutulungan ka namin.
anong ginagawa mo
Hindi inuupahan ang bahay ko
isang bastos na babae.
Umalis ka na.